SOLD OUT ON YOU
NAHULI NA SA SARILI MO
Hae-seok.
Hae-seok.
I just double-checked the ingredient list, and the allergen content was missing.
Dinoble-check ko lang ang listahan ng mga sangkap, at wala pala ang allergen content.
Oh, sorry.
Naku, pasensya na.
The labeling rules change often,
Madalas na nagbabago ang mga tuntunin sa paglalagay ng label,
so you have to be extra careful when making the list.
kaya kailangan mong maging mas maingat sa paggawa ng listahan.
When I checked…
Nang tiningnan ko…
Oh, Chang-ho's picking on his junior.
Ah, binabatikos ni Chang-ho ang kanyang nakababata.
Hey, do you want me to squeeze your mouth shut?
Hoy, gusto mo bang itikom ko yang bibig mo?
No, wait. I shouldn't mess with your face.
Teka. Hindi ko dapat guluhin ang mukha mo.
Right. That would be cruel.
Tama. Magiging malupit 'yan.
Don't be so mean.
Huwag kang masyadong masama ang loob.
Aren't you guys hungry? How about tofu and kimchi?
Hindi ba kayo nagugutom? Kumusta naman ang tofu at kimchi?
- Sure! - Yeah!
- Sige! - Oo!
I have to finish this first.
Kailangan ko munang tapusin ito.
Hang on. How about some makgeolli too?
Teka lang. Paano kaya kung kumain ka rin ng makgeolli?
- I'd love that. - Sounds great.
- Gusto ko 'yan. - Maganda 'yan.
Let's go.
Tara na.
Come on. Let's go.
Tara na. Tara na.
There won't be any seats.
Walang magiging upuan.
If I go, there will be.
Kung pupunta ako, meron.
Calm down. Let's talk this out.
Kumalma ka. Pag-usapan natin ito.
You should've at least
Dapat ay mayroon ka kahit man lang
heard Woo-su out to the end.
pinakinggan si Woo-su ​​hanggang sa huli.
Heard out what?
Ano ang narinig?
His stupid rambling about responsibility and conscience and all that?
Ang kanyang kalokohan tungkol sa responsibilidad , konsensya at lahat ng iyon?
So you didn't change. This is who you've always been.
Kaya hindi ka nagbago. Ganito ka na noon pa man.
Hae-seok, without me,
Hae-seok, kung wala ako,
The Usu
Ang Usu
would've gone under before you even joined.
lumubog na sana bago ka pa man sumali.
You guys were able to do research comfortably,
Nakapagsaliksik kayo nang komportable,
without worrying about a thing, thanks to me.
nang walang inaalala, salamat sa akin.
I brought in all the development funding.
Ako ang nagdala ng lahat ng pondo para sa pagpapaunlad.
But that jerk Choi Woo-su…
Pero yung walanghiya na si Choi Woo-su...
abandoned me.
iniwan ako.
Do you have any idea how I felt?
May ideya ka ba kung ano ang naramdaman ko?
And I haven't told Chang-ho yet…
At hindi ko pa nasasabi kay Chang-ho...
Yes?
Oo?
…but I'd like you to be the team leader.
...pero gusto kong ikaw ang maging pinuno ng pangkat.
What did you just say?
Ano ba 'yung sinabi mo?
Our new project.
Ang aming bagong proyekto.
THE USU NEW PRODUCT DEVELOPMENT PROPOSAL
ANG MUNGKAHI SA PAGPAPAUNLAD NG BAGONG PRODUKTO NG USU
I want you to be in charge.
Gusto kong ikaw ang mamahala.
Woo-su, the team leader should be Chang-ho.
Woo-su, ang dapat na pinuno ng pangkat ay si Chang-ho.
He has much more experience than me,
Mas marami siyang karanasan kaysa sa akin,
and he understands--
at naiintindihan niya--
You're right.
Tama ka.
Chang-ho looks at the bigger picture, while you focus on the details.
Tinitingnan ni Chang-ho ang mas malawak na larawan, habang ikaw naman ay nakatuon sa mga detalye.
But right now,
Pero ngayon,
I need a researcher who values the small factors.
Kailangan ko ng isang mananaliksik na nagpapahalaga sa maliliit na salik.
Chang-ho keeps insisting we go mass-market,
Patuloy na iginigiit ni Chang-ho na mag-mass market tayo,
but honestly, it kind of bothers me.
pero sa totoo lang, medyo nakakainis ito sa akin.
It feels like an excuse to leave someone behind.
Parang dahilan lang 'yun para iwan ang isang tao.
You pathetic loser.
Kawawang talunan ka.
Stop making excuses.
Tumigil ka na sa paggawa ng mga dahilan.
What happened to The Usu was all Woo-su's fault!
Kasalanan lahat ni Woo-su ​​ang nangyari kay Usu !
Mechoori.
Mechoori.
What are you doing out here in the cold?
Anong ginagawa mo rito sa lamig?
Why don't we walk a bit?
Bakit hindi tayo maglakad-lakad nang kaunti?
FINAL EPISODE
HULING EPISODE
Good job.
Magaling.
I'm saying that to the both of us.
Sinasabi ko 'yan sa ating dalawa.
I think we deserve to hear that.
Sa tingin ko, karapat-dapat nating marinig iyan.
If there's anything you wanted to say, you can say it now.
Kung may gusto kang sabihin, puwede mo nang sabihin ngayon.
Let's get everything off our chests before going home.
Ilabas muna natin lahat ng sama ng loob natin bago tayo umuwi.
There's nothing left to get off my chest.
Wala nang natitirang mailalabas sa dibdib ko.
I've said everything I needed to say.
Nasabi ko na lahat ng kailangan kong sabihin.
After the incident five years ago,
Pagkatapos ng insidente limang taon na ang nakalilipas,
I went to a bus terminal
Pumunta ako sa terminal ng bus
and just took the next bus that was leaving.
at sumakay na lang sa susunod na bus na paalis na.
Then I got off somewhere I didn't even know
Tapos bumaba ako sa lugar na hindi ko alam
and…
at…
kept walking aimlessly.
patuloy na naglakad nang walang patutunguhan.
That's how I ended up in Deokpung Village.
Ayan napunta ako sa Deokpung Village.
Now that I think about it,
Ngayong naiisip ko na,
I guess Woo-su
Siguro si Woo-su
led me to Deokpung Village.
dinala ako sa Nayon ng Deokpung.
I'm glad…
Natutuwa ako…
that Woo-su was the friend…
na si Woo-su ​​ang kaibigan...
I used to know.
Dati alam ko.
Hey, lean on me.
Hoy, sumandal ka sa akin.
Come on.
Tara na.
This is uncomfortable.
Hindi ito komportable.
Then I'll stand like this.
Tapos tatayo ako nang ganito.
DAM YE-JIN, JI YUN-JI
DAM YE-JIN, JI YUN-JI
The Good Morning Cream incident shook the cosmetics industry five years ago,
Yumanig ang insidente ng Good Morning Cream ang industriya ng kosmetiko limang taon na ang nakalilipas,
leaving numerous victims harmed by the toxic ingredients in the product.
na nag-iiwan ng maraming biktima na napinsala dahil sa mga nakalalasong sangkap sa produkto.
The case was closed after CEO Choi Woo-su took his own life.
Isinara na ang kaso matapos magpakamatay ang CEO na si Choi Woo-su.
But today, that truth was overturned with a confession.
Ngunit ngayon, ang katotohanang iyon ay binaligtad ng isang pag-amin.
The home shopping host Ji Yun-ji made a public confession
Ang home shopping host na si Ji Yun-ji ay nag-amin sa publiko
- about Good Morning Cream… - It was Ji Yun-ji?
- tungkol sa Good Morning Cream… - Si Ji Yun-ji ba iyon?
Dam Ye-jin must have been so upset.
Siguradong labis na nalungkot si Dam Ye-jin.
Did you know about this?
Alam mo ba ang tungkol dito?
- No, I had no idea. - Gosh…
- Wala, wala akong ideya. - Naku...
She admitted that she had kept quiet about it.
Inamin niya na nanahimik siya tungkol dito.
What's more, CEO Son Chang-ho obtained the list of testers
Bukod pa riyan, nakuha na ni CEO Son Chang-ho ang listahan ng mga sumubok.
for Noori Cream and bribed them
para sa Noori Cream at sinuhulan sila
into claiming false damages.
sa paghingi ng maling danyos.
After being threatened by Son Chang-ho,
Matapos pagbantaan ni Son Chang-ho,
Ji Yun-ji eventually confessed the truth.
Sa kalaunan ay inamin ni Ji Yun-ji ang katotohanan.
The police have secured voice recordings and launched an investigation.
Nakuha na ng pulisya ang mga recording ng boses at naglunsad ng imbestigasyon.
The person you are calling is unavailable…
Hindi available ang taong tinatawagan mo…
Here's your coffee.
Heto na ang kape mo.
Geez, that's hot!
Naku, ang init naman!
I told you to get me hot coffee with a cool first sip.
Sabi ko sa'yo ipagbili mo ako ng mainit na kape sa unang higop mo.
How many times do I have to tell you?
Ilang beses ko ba dapat sabihin sa'yo?
Damn it…
Susmaryosep...
I'm sorry, ma'am.
Pasensya na po, ginang.
Mr. Cha just barely managed to get the temperature right.
Halos hindi nakuha ni Mr. Cha ang tamang temperatura.
Geez…
Naku…
SON CHANG-HO
SON CHANG-HO
Should I take care of him?
Dapat ko ba siyang alagaan?
Make sure it doesn't blow back on me.
Siguraduhin mong hindi ako masasaktan nito pabalik.
I'm going to finish this and go home.
Tatapusin ko na ito at uuwi na ako.
Wrap things up here and book my flight back.
Tapusin mo na ang lahat dito at i-book mo na ang flight ko pabalik.
What about Mr. Seo, ma'am?
Kumusta po si Ginoong Seo, ginang?
You said Mr. Cha took my dashcam memory card, right?
Sabi mo kinuha ni Mr. Cha ang memory card ko sa dashcam, 'di ba?
We should take care of the factory manager before I go.
Dapat nating asikasuhin ang tagapamahala ng pabrika bago ako umalis.
Yes, ma'am.
Opo, ​​ginang.
This is my chance
Ito na ang pagkakataon ko
to make an impression on her.
para mag-iwan ng impresyon sa kanya.
Oh, gosh…
Naku, naku…
Avalokiteshvara.
Avalokiteshvara.
Mr. Seo…
Ginoong Seo…
Father.
Ama.
All I did was do as Ms. Michelle ordered.
Ang ginawa ko na lang ay ginawa ang iniutos ni Ms. Michelle.
I did receive a lot of money,
Nakatanggap ako ng malaking pera,
but I was on the run. I didn't even get to buy anything.
pero tumatakbo ako. Wala man lang akong nabili.
God loves you.
Mahal ka ng Diyos.
Then will I be forgiven?
Kung gayon, mapapatawad ba ako?
If you confess your sins at the police station, not here.
Kung sa istasyon ng pulis ka magkukumpisal ng mga kasalanan mo , hindi dito.
Mr. Seo…
Ginoong Seo…
You startled me, disappearing off like that.
Ginulat mo ako, bigla mo na lang akong nawala.
Darn it.
Susmaryosep.
And so the Lord has already forgiven you.
At kaya pinatawad ka na ng Panginoon.
Hold hands with those beside you
Maghawak-kamay sa mga taong nasa tabi mo
and pray before the Lord.
at manalangin sa harap ng Panginoon.
Oh, Lord!
O, Panginoon!
JOONG-HOON AND ERIC WERE HERE
NANDITO SINA JOONG-HOON AT ERIC
It contains recordings of Ms. Michelle
Naglalaman ito ng mga recording ni Ms. Michelle
ordering that microbes be added to the essence.
na nag-uutos na idagdag ang mga mikrobyo sa esensya.
I'll go to the police and turn myself in,
Pupunta ako sa pulis at isusuko ang aking sarili,
so let's never cross paths again.
kaya huwag na tayong magtagpo muli ng landas.
Shall I proceed?
Itutuloy ko na ba?
Yes.
Oo.
Darn it.
Susmaryosep.
Gosh. Why would you eat that?
Naku. Bakit mo naman kakainin 'yan?
Michelle Desruets, deputy CEO of the global skincare brand L'Étoile
Michelle Desruets, pangalawang CEO ng pandaigdigang tatak ng pangangalaga sa balat na L'Étoile
and potential heir to the group, has been accused of criminal acts
at potensyal na tagapagmana ng grupo, ay inakusahan ng mga kriminal na gawain
during a power struggle over the group's succession.
sa panahon ng isang tunggalian ng kapangyarihan para sa paghalili ng grupo.
Deputy CEO Michelle was found to have bribed a factory manager
Napatunayang nanuhol si Deputy CEO Michelle sa isang factory manager.
and ordered microbes to be added to the essence planned for launch in Korea
at inutusang idagdag ang mga mikrobyo sa esensyang planong ilunsad sa Korea
in an attempt to stop Executive Director Eric Seo's entry into the market.
sa pagtatangkang pigilan ang pagpasok ni Executive Director Eric Seo sa merkado.
Happy now?
Masaya na ngayon?
Michelle.
Michelle.
Stop pretending to be so innocent.
Tigilan mo na ang pagpapanggap na inosente ka.
It's all over now anyway.
Tapos na rin naman ang lahat ngayon.
We…
Kami…
weren't like this from the start.
hindi naman ganito simula pa lang.
When we first became a family,
Noong una tayong naging isang pamilya,
you showed me the world.
Ipinakita mo sa akin ang mundo.
You protected me from kids who made fun of my eye color.
Pinrotektahan mo ako mula sa mga batang nanunuya sa kulay ng mga mata ko.
Don't fool yourself.
Huwag mong lokohin ang sarili mo.
I've never liked you.
Hindi kita kailanman nagustuhan.
If you felt that I did,
Kung naramdaman mo na ginawa ko,
that's only because Father gave me a compliment
dahil lang iyon sa binigyan ako ni Tatay ng papuri
whenever I took care of you.
noong mga panahong inaalagaan kita.
Ever since you and your mom barged into my life,
Simula nang dumating kayo ng nanay mo sa buhay ko,
I've been miserable every single day.
Araw-araw akong miserable.
I even had to share the few words I barely managed…
Kinailangan ko pang ibahagi ang ilang mga salitang halos hindi ko magawang sabihin...
to exchange with Father.
makipagpalitan kay Ama.
I just…
Ako lang…
wanted him to love me like he used to.
gusto niya akong mahalin gaya ng dati.
I'll pretend I didn't hear that you never liked me.
Magkukunwari akong hindi ko narinig na kahit kailan ay hindi mo ako nagustuhan.
At least in my memories,
Kahit man lang sa aking mga alaala,
you treated me the same,
Ganun din ang trato mo sa akin,
whether Father was around or not.
kung nariyan man si Ama o wala.
COMPLAINT
REKLAMO
L'ÉTOILE DEPUTY CEO MICHELLE
Ang Bituin, Pangalawang CEO na si Michelle
I need you to do something for me.
Kailangan kong may gawin ka para sa akin.
What's that?
Ano 'yan?
Darn it!
Susmaryosep!
Sir, move back!
Ginoo, bumalik ka na!
It must be your first time here.
Dapat ito ang unang beses mo rito.
This is a one-way street.
One-way na kalye ito.
Yeah, whatever.
Oo, kahit ano.
Where's the mushroom farm?
Nasaan ang taniman ng kabute?
Why do you ask?
Bakit mo tinatanong?
If you don't know, then get lost!
Kung hindi mo alam, maligo ka na!
Move!
Gumalaw!
We're busy, you punk!
Busy kami, bastos ka!
Geez.
Naku.
What?
Ano?
No…
Hindi…
Mechoori…
Mechoori…
You're here.
Nandito ka.
Wow, are these the mushrooms?
Naku, mga kabute ba ito?
It looks so strange.
Mukhang kakaiba ito.
Who are you?
Sino ka?
You don't need to know.
Hindi mo kailangang malaman.
If you just get lost, I won't hurt your pretty face.
Kung maligaw ka lang, hindi ko sasaktan ang maganda mong mukha.
If things don't go his way,
Kung hindi matuloy ang mga bagay ayon sa gusto niya,
he'll resort to anything, even violence.
Gagawin niya ang lahat, kahit ang karahasan.
Get out.
Lumabas ka.
Get out?
Lumabas?
We just have to get rid of this.
Kailangan lang nating alisin ito.
Move!
Gumalaw!
Don't stand around. Finish up in ten.
Huwag kang mag-atubiling. Tapusin mo pagkalipas ng alas-sampu.
- Yes, boss.
- Opo, amo.
No… Stop!
Hindi… Tumigil ka!
Hey, what's with you?
Hoy, anong nangyayari sa'yo?
- Don't strain yourself. - Hey!
- Huwag mong pilitin ang sarili mo. - Hoy!
Who are you?
Sino ka?
If you touch a single hair on him,
Kung mahawakan mo man lang kahit isang hibla ng buhok niya,
you're all dead.
patay na kayong lahat.
Mu-won!
Nanalo tayo!
Mr. Kang!
Ginoong Kang!
Get him!
Kunin mo siya!
Please pick up.
Pakikuha po.
- What is this? - What the hell?
- Ano ito? - Ano ba 'to?
You shouldn't play dirty like that.
Hindi ka dapat naglalaro ng maruming ganyan.
Mr. Park.
Ginoong Park.
Mechoori, leave the rest to us.
Mechoori, iwan mo na sa amin ang iba pa.
- Yeah. - Leave it to us.
- Oo. - Ipaubaya mo na sa amin.
Gosh…
Naku…
Hey, move.
Hoy, gumalaw ka.
Move over.
Lumipat.
What kind of group is this?
Anong klaseng grupo ito?
Hey, you're alive.
Hoy, buhay ka.
Geez.
Naku.
Did I not tell you it's a one-way street?
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na one-way street lang 'yan?
In Deokpung, you get punished for not sticking to the rules.
Sa Deokpung, pinaparusahan ka dahil sa hindi pagsunod sa mga patakaran.
That's right.
Tama iyan.
Whatever. Shut up.
Bahala na. Tumahimik ka.
Hey!
Hoy!
- Get them! - Let's go!
- Kunin sila! - Tara na!
Come on!
Tara na!
Where'd that woman go?
Saan kaya nagpunta ang babaeng iyon?
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
What a lunatic.
Baliw talaga 'to.
You jerk!
Ang gago mo!
Darn it!
Susmaryosep!
Stop!
Tumigil!
What happened to my voice? Hey!
Anong nangyari sa boses ko? Hoy!
That hurt! What the heck?
Ang sakit! Ano ba 'to?
Hey! Come here, you punk.
Hoy! Halika rito, bastos ka.
You jerk!
Ang gago mo!
Hey! Fall back!
Hoy! Umatras ka!
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Everyone, get up.
Bumangon kayong lahat.
That street is the way out.
Ang kalyeng iyon ang daan palabas.
Understand?
Naiintindihan?
Go on.
Sige.
The roads are dark here.
Madilim ang mga kalsada rito.
Hurry up and leave.
Bilisan mo at umalis ka na.
We did it!
Nagawa namin!
- We did it!
- Nagawa natin!
We did it…
Nagawa namin…
Hey! Be quiet.
Hoy! Tumahimik ka.
Hey, what's that bus?
Uy, ano 'yang bus na 'yan?
This is a one-way street!
One-way street ito!
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Do you want some corn?
Gusto mo ba ng mais?
Damn it!
Sumpa man!
Pull yourself together!
Kumalma ka!
The others should move back.
Dapat bumalik na ang iba.
Hurry up and reverse!
Bilisan mo at bumalik ka!
Hey, move!
Hoy, gumalaw ka!
Damn it…
Susmaryosep...
Kwang-mo, take a look at him.
Kwang-mo, tingnan mo siya.
You'll have to keep an eye on him.
Kailangan mo siyang bantayan.
I don't think I was wrong.
Sa tingin ko hindi ako nagkamali.
Still, I'm sorry.
Pasensya na po.
I feel like I'm the one who made you like this. I'm sorry.
Pakiramdam ko ako ang dahilan kung bakit ka nagkakaganito. Pasensya na.
I'M SORRY, THIS IS ALL MY FAULT
PASENSYA NA, KASALANAN KO LAHAT ITO
Chang-ho!
Chang-ho!
Chang-ho…
Chang-ho…
Why did you come here?
Bakit ka pumunta rito?
This only makes me more miserable.
Mas lalo lang akong miserable nito.
Chang-ho, don't do this.
Chang-ho, huwag mong gawin 'to.
Just come down. Let's talk.
Bumaba ka na lang. Mag-usap tayo.
It's over.
Tapos na.
Chang-ho, it's okay.
Chang-ho, ayos lang.
Everything's okay, so just come down.
Okay na ang lahat, kaya bumaba ka na lang.
I understand how you feel--
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo--
No, you don't.
Hindi, hindi mo ginagawa.
Chang-ho!
Chang-ho!
Why did you do it, then?
Bakit mo ginawa iyon, kung ganoon?
Why…
Bakit…
Just live.
Mabuhay ka lang.
You have to live.
Kailangan mong mabuhay.
You should live and apologize,
Dapat kang mabuhay at humingi ng tawad,
and take responsibility.
at akuin ang responsibilidad.
Chang-ho.
Chang-ho.
Let's go back together.
Sabay tayong bumalik.
Chang-ho…
Chang-ho…
- We did it!
- Nagawa natin!
- Finally! - We finally did it!
- Sa wakas! - Sa wakas nagawa rin natin!
Chang-ho!
Chang-ho!
Mechoori…
Mechoori…
I'm sorry.
Pasensya na.
Mechoori!
Mechoori!
- Who are you? - Sorry.
- Sino ka? - Pasensya na.
- Where… - Ms. Dam?
- Saan… - Bb. Dam?
Mechoori…
Mechoori…
What--
Ano--
I was so scared!
Takot na takot ako!
What is it? Did that hurt?
Ano 'yon? Masakit ba 'yon?
Are you okay? I'm sorry.
Ayos ka lang ba? Pasensya na.
Fooled…
Naloko…
Fooled you.
Niloloko kita.
Seriously.
Seryoso.
Cut it out.
Putulin mo na.
I really got hurt here.
Nasaktan talaga ako dito.
Really? Where? Let me see--
Talaga? Saan? Tingnan ko--
Oh, gosh! I'm so sorry.
Naku! Pasensya na talaga.
Oh, no. I'm sorry. Are you okay?
Naku, hindi. Pasensya na. Ayos ka lang ba?
Sorry…
Pasensya na…
Mr. Kang.
Ginoong Kang.
Ms. Moon.
Ginang Buwan.
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
Do you have any idea how worried I was?
May ideya ka ba kung gaano ako nag-alala noon?
Ms. Moon.
Ginang Buwan.
My dear Ae-ra…
Mahal kong Ae-ra…
Ae-ra,
Oo,
you're really strong.
malakas ka talaga.
Should we take him to a bigger hospital?
Dapat ba natin siyang dalhin sa mas malaking ospital?
There's nothing else I can do.
Wala na akong ibang magagawa.
Right.
Tama.
Oh, gosh.
Naku, naku.
Mechoori! You're here!
Mechoori! Nandito ka na!
What are you all doing here?
Anong ginagawa ninyong lahat dito?
We have to fix this place up for you to make that cream.
Kailangan nating ayusin ito para makagawa ka ng krema.
- That's right. - These are precious mushrooms.
- Tama iyan. - Ito ay mahahalagang kabute.
Yeah, they're our village treasures.
Oo, sila ang mga kayamanan ng ating nayon.
Of course. Let's all do our best and clean this up.
Siyempre. Gawin nating lahat ang ating makakaya at linisin ito.
Come over after you're done.
Pumunta ka pagkatapos mo.
I'll boil some meat for everyone.
Magpapakulo ako ng karne para sa lahat.
Let's have makgeolli with it.
Mag-makgeolli tayo diyan.
Now we're talking!
Ngayon ay nag-uusap tayo!
Mr. Son Chang-ho, do you admit that you hired thugs
Ginoong Son Chang-ho, inaamin mo ba na umupa ka ng mga tulisan?
to break into the mushroom farm and damage the facilities?
para pasukin ang bukid ng kabute at sirain ang mga pasilidad?
Yes.
Oo.
Woo-su.
Woo-soo.
THE LATE CHOI WOO-SU
ANG YUMAONG CHOI WOO-SU
I'm here.
Nandito ako.
I'm sorry…
Pasensya na…
I took so long.
Ang tagal ko kaya.
Woo-su.
Woo-soo.
We're going to succeed this time,
Magtatagumpay tayo sa pagkakataong ito,
for all of us.
para sa ating lahat.
So watch over us.
Kaya bantayan mo kami.
HIT HOMESHOPPING
HIT HOMESHOPPING
We're doing the Noori Cream broadcast as planned, in two weeks.
Ipapalabas namin ang Noori Cream broadcast gaya ng plano, sa loob ng dalawang linggo.
So do your best.
Kaya gawin mo ang iyong makakaya.
All right. Thank you.
Sige. Salamat.
Do you know that the Good Morning Cream incident broke out
Alam mo ba na sumiklab ang insidente ng Good Morning Cream?
as soon as I was appointed director?
sa sandaling itinalaga akong direktor?
And my first decision as the director was to ignore the executives
At ang una kong desisyon bilang direktor ay huwag pansinin ang mga ehekutibo
who wanted you dismissed.
kung sino ang may gustong tanggalin ka sa trabaho.
That means you, Dam Ye-jin, are Dong Hyun-ki's HIT.
Ibig sabihin, ikaw, Dam Ye-jin, ang patok na patok ni Dong Hyun-ki.
This isn't encouragement. It's pressure.
Hindi ito paghihikayat. Ito ay presyon.
So, did you and your mother make up?
So, nagkaayos na ba kayo ng nanay mo?
What?
Ano?
Song Myeong-hwa's the only one who could've convinced Ji Yun-ji.
Si Song Myeong-hwa lang ang makakakumbinsi kay Ji Yun-ji.
She must have mentioned you.
Siguro nabanggit ka niya.
Yun-ji has a daughter too.
May anak din na babae si Yun-ji.
Song Myeong-hwa's full of pride,
Punong-puno ng pagmamalaki si Song Myeong-hwa,
but she's actually a coward.
pero duwag talaga siya.
Why don't you reach out to her first?
Bakit hindi mo muna siya kontakin?
Please, sit.
Pakiupo.
Ms. Ji.
Bb. Ji.
Why are you giving this to me?
Bakit mo ito ibinibigay sa akin?
Ask your mother.
Tanungin mo ang nanay mo.
I heard Noori Cream was confirmed for your broadcast.
Balita ko kumpirmado na ang Noori Cream para sa iyong broadcast.
Why did you ask to see me?
Bakit mo ako hiniling na makita?
I wanted to ask you a favor.
Gusto ko sanang humingi ng pabor sa iyo.
What?
Ano?
Let's do the Noori Cream launch
Ilunsad natin ang Noori Cream
at the mushroom farm.
sa bukid ng kabute.
But then we'll have to pull the staff out for an entire day.
Pero pagkatapos ay kailangan naming alisin ang mga tauhan sa trabaho nang isang buong araw.
Would that be possible?
Posible kaya iyon?
Of course not.
Siyempre hindi.
Plus, it's our first broadcast.
Isa pa, ito ang aming unang broadcast.
Let's just do it safely at our studio.
Gawin na lang natin ito nang ligtas sa ating studio.
Please.
Pakiusap.
Ms. Eom. Mr. Hwang.
Bb. Eom. G. Hwang.
Why? Let's hear the reason first.
Bakit? Pakinggan muna natin ang dahilan.
You both know
Alam ninyong dalawa
that there's a story behind the materials for the Noori Cream.
na may kwento sa likod ng mga materyales para sa Noori Cream.
So?
Kaya?
Sincerity.
Katapatan.
That farm can explain Noori Cream without me having to say anything.
Kayang ipaliwanag ng bukid na 'yan ang Noori Cream nang hindi ko na kailangang magsabi pa.
Should I arrange outsourced staff?
Dapat ba akong mag-ayos ng mga outsourced na tauhan?
Mr. Hwang.
Ginoong Hwang.
Go to the farm tomorrow and check the camera paths.
Pumunta sa bukid bukas at tingnan ang mga dinadaanan ng kamera.
All right.
Sige.
My lifespan is shortening by the day.
Umuunti na ang buhay ko sa bawat araw.
You know I love you two, right?
Alam mo namang mahal ko kayong dalawa, 'di ba?
What are those?
Ano ang mga iyon?
You're going to get even busier now,
Mas magiging abala ka pa ngayon,
so I wanted to give you some healthy snacks.
kaya gusto kitang bigyan ng ilang masusustansyang meryenda.
Where were you hiding those?
Saan mo itinago ang mga iyan?
Goodness! How did you know I love these?
Naku! Paano mo nalaman na mahilig ako sa mga 'to?
These are my favorite flavors.
Ito ang mga paborito kong lasa.
I knew it.
Alam ko na.
Ms. Eom, have this and calm down a bit.
Bb. Eom, kunin mo na ito at kumalma ka nang kaunti.
This is good.
Mabuti ito.
I'm letting it slide for this.
Hahayaan ko na lang itong mangyari.
Great work, guys. Cheers.
Magaling, mga kasama. Salamat.
- Cheers!
- Mabuhay!
- I just realized something. - What?
- May napagtanto lang ako. - Ano?
The best appetizer is an eight-hour meeting.
Ang pinakamahusay na pampagana ay isang walong oras na pagpupulong.
This tastes so good. It's insane.
Ang sarap nito. Nakakabaliw.
Let me pour you a glass.
Hayaan mong ipagtimpla kita ng isang baso.
I'm sorry, Sung-mi.
Pasensya na, Sung-mi.
Right.
Tama.
I'm sorry, Mr. Hwang.
Pasensya na, Ginoong Hwang.
I'm just grateful that I can have a drink with Ye-jin.
Nagpapasalamat na lang ako na makakainom ako kasama si Ye-jin.
I mean it.
Seryoso ako.
- Sung-mi. - I can't believe it.
- Sung-mi. - Hindi ako makapaniwala.
Me too.
Ako rin.
I love drinking with you.
Gustong-gusto kong uminom kasama ka.
Are you sure you can get home safely?
Sigurado ka bang makakauwi ka nang ligtas?
Hey, I have someone to pick me up.
Uy, may susundo sa akin.
Me too.
Ako rin.
He'll come running right away.
Tatakbo agad siya papalapit.
Mr. Proper?
Ginoong Proper?
Yes.
Oo.
Are you drunk? There's no way he can come here.
Lasing ka ba? Imposibleng pumunta siya rito.
Hey, that's what I should say. How could Mr. Park come here at this hour?
Uy, iyon nga ang dapat kong sabihin. Paano napunta rito si Mr. Park sa ganitong oras?
My honey potato will fly over from Deokpung
Ang patatas ko na gawa sa pulot ay lilipad galing Deokpung
- as soon as I say I miss him. - My Mechoori
- sa sandaling sabihin kong nami-miss ko na siya. - My Mechoori
is always waiting for me, even at 3:00 a.m.
lagi niya akong hinihintay, kahit alas-tres na ng madaling araw
- Don't be silly. - Should we make a bet?
- Huwag kang magpakatanga. - Dapat ba tayong tumaya?
On who comes first?
Sa kung sino ang mauuna?
Fine.
Ayos.
And if you lose?
At kung matalo ka?
Everything's on me.
Nasa akin ang lahat.
- Okay! Mr. Hwang, you join too. - You too.
- Sige! Ginoong Hwang, sumali ka rin. - Ikaw rin.
But I don't have a girlfriend.
Pero wala akong kasintahan.
Call someone you can trust.
Tawagan ang isang taong mapagkakatiwalaan mo.
Let's do this.
Gawin natin ito.
We have to call at the same time.
Kailangan nating tumawag nang sabay-sabay.
She's ready. Mr. Hwang, come on.
Handa na siya. Ginoong Hwang, sige na.
Get ready, set…
Maghanda, maghanda…
- Go!
- Sige! -Sige!
Mechoori, where are you right now?
Mechoori, nasaan ka ngayon?
Honey potato, what are you doing? I miss you.
Kamote, anong ginagawa mo? Nami-miss na kita.
Owner of the car with plate 1040?
May-ari ng kotseng may plakang 1040?
Why aren't they picking up?
Bakit hindi sila kumukuha?
Hey, babe.
Hoy, sinta.
Sorry.
Pasensya na.
My girlfriend's here. I'll get going.
Nandito na ang girlfriend ko. Aalis na ako.
- I've been calling you nonstop. - Right.
- Kanina pa kita tinatawagan nang walang tigil. - Sige.
- I'm so sorry… - You'll be charged extra.
- Pasensya na po... - May dagdag na bayad po kayo.
Should we split the bill?
Dapat ba nating hatiin ang bayarin?
- Shall we? - Let's split it.
- Tara? - Hatiin natin.
Can you move that to the side so they won't overlap?
Puwede mo bang ilipat iyan sa gilid para hindi sila magtagpo?
Move the table over here, please.
Ilipat mo ang mesa dito, pakiusap.
Mr. Hwang, over there and there.
Ginoong Hwang, doon at doon.
- Please be careful. - Yes, we'll make sure of it.
- Mag-ingat po kayo. - Opo, sisiguraduhin namin iyan.
Stay still.
Manatiling tahimik.
- Come on. Stay still. - What are you doing?
- Tara na. Manahimik ka. - Anong ginagawa mo?
Mr. Park.
Ginoong Park.
Ms. Eom.
Ginang Eom.
Well, I…
Aba, ako…
HAVE SOME SNACKS, EVERYONE
KUMAIN NG MERYENDA, LAHAT
We're here from Moon Cafe.
Nandito kami galing sa Moon Cafe.
Have some coffee!
Magkape ka!
Have some coffee, everyone!
Magkape kayong lahat!
Delicious coffee made by an amazing barista.
Masarap na kape na gawa ng isang mahusay na barista.
- Have some coffee. - Stop it…
- Magkape ka. - Tumigil ka na...
- Here you go. - Have some macarons.
- Heto na. - Kumain ka ng macarons.
- Enjoy. - Thank you.
- Mag-enjoy kayo. - Salamat.
Hello.
Kumusta.
Mr. Kang's really generous with his money.
Napakabukas-palad talaga ni Mr. Kang sa pera niya.
It's cool.
Ang astig.
Tomato.
Kamatis.
Did you just call another man "cool"?
Tinawag mo bang "cool" ang ibang lalaki?
I just meant he's quite generous.
Ang ibig ko lang sabihin ay medyo mapagbigay siya.
That's all.
Iyon lang.
No, not there. More to the left.
Hindi, wala doon. Mas malayo pa sa kaliwa.
Please keep supporting Moon Cafe.
Patuloy po sana kayong sumuporta sa Moon Cafe.
You did great today.
Ang galing ng ginawa mo ngayon.
Thank you for helping me.
Salamat sa pagtulong mo sa akin.
No problem.
Walang problema.
Ms. Moon,
Ginang Buwan,
I'll go and help move some heavy stuff over there.
Tutulong ako sa paglipat ng mabibigat na gamit doon.
Sure.
Sigurado.
Hang on.
Hintayin mo.
I can carry it.
Kaya ko itong buhatin.
Don't worry. Go on.
Huwag kang mag-alala. Sige lang.
Wait, be careful.
Teka, mag-ingat ka.
We should carry it together…
Dapat natin itong dalhin nang sama-sama...
A man should work with his body, not just his wallet.
Dapat gamitin ng isang lalaki ang kanyang katawan, hindi lang ang kanyang pitaka.
- Body? - Yes.
- Katawan? - Oo.
This is a body built through exercise.
Ito ay isang katawan na nabubuo sa pamamagitan ng ehersisyo.
Are you sure? It doesn't seem like it.
Sigurado ka ba? Mukhang hindi naman.
Mr. Park, how old are you exactly?
Ginoong Park, ilang taon ka na ba talaga?
Hey, we're the same age.
Uy, magkasing-edad lang pala tayo.
What month? I'm September.
Anong buwan? Setyembre ako.
I was born in March.
Ipinanganak ako noong Marso.
I guess you were a little kid, Mu-won.
Bata ka pa yata noon, Mu-won.
A little kid?
Isang batang maliit?
Let's settle this!
Ayusin na natin ito!
That's just what I wanted.
Iyon lang ang gusto ko.
Ms. Ae-ra,
Ginang. Opo,
do you want to go and watch?
gusto mo bang pumunta at manood?
"Ms. Ae-ra"?
"Bb. Ae-ra"?
I was born in 1989.
Ipinanganak ako noong 1989.
I am older than you.
Mas matanda ako sa iyo.
This is going to be fun. Let's go.
Magiging masaya ito. Tara na.
You're so cool!
Ang galing mo!
INSANE AURA, DON'T GIVE UP
MABALIW NA AURA, HUWAG SUMUKO
Relying on all your gear?
Umaasa sa lahat ng gamit mo?
Go, Kwang-mo!
Sige, Kunin mo!
You're so cool!
Ang galing mo!
Ms. Moon!
Binibining Buwan!
Yes!
Oo!
I feel like I'm the one who lost after seeing him do that.
Pakiramdam ko ako ang natalo matapos kong makita siyang gawin iyon.
I'm sorry I suggested this.
Pasensya na kung ito ang iminungkahi ko.
DEOKPUNG YOUTH CENTER
Sentro ng Kabataan ng Deongkapung
KWANG-MO SUNG-MI
KWANG-MO SUNG-MI
My tomato!
Ang kamatis ko!
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Did you see that?
Nakita mo ba iyon?
How about some hot cappuccino?
Paano kaya kung uminom ng mainit na cappuccino?
Cappuccino?
Cappuccino?
Aren't you having lunch?
Hindi ka ba magla-lunch?
You peeked, didn't you?
Sumilip ka naman, 'di ba?
No, I didn't.
Hindi, hindi ko ginawa.
DAM YE-JIN'S ONLY1 NOORI CREAM LAUNCH BROADCAST D-DAY
Paglulunsad ng Only1 Noori Cream ni Dam Ye-Jin, Ipinalabas sa Araw ng mga Puso
Starting today, I'll be meeting you
Simula ngayon, makikilala na kita
every Saturday at this hour with Dam Ye-jin's Only1.
tuwing Sabado sa ganitong oras kasama ang Only1 ni Dam Ye-jin.
I'm your host, Dam Ye-jin.
Ako ang host mo, Dam Ye-jin.
You must be wondering
Siguro nagtataka ka
what all this greenery is.
kung ano ang lahat ng halamang ito.
This is the white flower noori mushroom farm
Ito ang sakahan ng kabute na may puting bulaklak na noori
that produces the main ingredients for the Noori Cream.
na siyang gumagawa ng mga pangunahing sangkap para sa Noori Cream.
To celebrate our launch for Noori Cream, we invited a special guest,
Bilang pagdiriwang ng aming paglulunsad ng Noori Cream, inimbitahan namin ang isang espesyal na panauhin,
the nation's first love,
ang unang pag-ibig ng bansa,
Actress Song Myeong-hwa.
Ang aktres na si Song Myeong-hwa.
Hello. I'm Song Myeong-hwa.
Kumusta. Ako si Song Myeong-hwa.
Will you join the Noori Cream launch broadcast as a guest?
Sasali ka ba sa broadcast ng paglulunsad ng Noori Cream bilang panauhin?
Our customers are already going crazy over your appearance.
Nababaliw na ang mga customer natin sa itsura mo.
"The goddess is here." "It feels like our TV quality has improved."
"Nandito na ang diyosa." "Parang bumuti na ang kalidad ng ating TV."
Seeing you in person, I can tell that your skin is flawless.
Ngayong nakita kita nang personal, masasabi kong napakaganda ng balat mo.
I put in a lot of effort.
Nagbigay ako ng maraming pagsisikap.
But my skin condition today is all thanks to Noori Cream.
Pero ang kondisyon ng balat ko ngayon ay dahil lahat sa Noori Cream.
It hasn't even been a week since I started using it,
Wala pa ngang isang linggo mula nang gamitin ko ito,
but people have been asking me about my skincare process.
pero may mga taong nagtatanong sa akin tungkol sa proseso ng aking pangangalaga sa balat.
I only made one change.
Isa lang ang binago ko.
Using this Noori Cream.
Gamit ang Noori Cream na ito.
I've used dozens of different creams before,
Gumamit na ako ng dose-dosenang iba't ibang krema dati,
but I've never used a cream with such a soft texture.
pero hindi pa ako nakagamit ng cream na may ganito kalambing na tekstura.
Right. One thing I'd like everyone to experience for themselves
Tama. Isang bagay ang gusto kong maranasan ng lahat para sa kanilang sarili
is the texture.
ang tekstura.
Everyone, if you look here,
Lahat, kung titingnan ninyo rito,
you can see how it gets absorbed just with a few light swipes.
Makikita mo kung paano ito nasisipsip sa ilang mahinang pag-swipe lang.
The reason why this texture was made
Ang dahilan kung bakit ginawa ang teksturang ito
is because the researcher of Gojeuneok Bio wanted to minimize irritation,
ay dahil nais ng mananaliksik ng Gojeuneok Bio na mabawasan ang iritasyon,
even while applying the cream, for users with sensitive skin.
kahit habang naglalagay ng cream, para sa mga taong may sensitibong balat.
That's why there's no irritation at all.
Kaya naman walang anumang iritasyon.
- It's very mild. - That's right.
- Napakabanayad lang. - Tama.
But that doesn't mean it just evaporates.
Pero hindi ibig sabihin noon ay basta na lang ito mawawala.
As soon as you apply it, it feels light but still rich.
Pagkalagay mo pa lang, magaan na ang pakiramdam pero mayaman pa rin.
Right? And that's because
Tama? At iyon ay dahil
it contains the maximum amount of this new ingredient from the mushroom
naglalaman ito ng pinakamataas na dami ng bagong sangkap na ito mula sa kabute
that strengthens your skin barrier.
na nagpapalakas sa iyong skin barrier.
If you look at the clinical results displayed on the screen,
Kung titingnan mo ang mga klinikal na resulta na ipinapakita sa screen,
this is the result just after two weeks of use.
ito ang resulta pagkatapos ng dalawang linggong paggamit.
I know that many of you are concerned about your skin.
Alam kong marami sa inyo ang nag-aalala tungkol sa inyong balat.
Noori Cream was created precisely for those
Ang Noori Cream ay ginawa para mismo sa mga
who had trouble finding a cream
na nahirapang makahanap ng krema
they could use without any skin irritation.
magagamit nila nang walang anumang pangangati sa balat.
The main benefit of this cream is that it helps
Ang pangunahing benepisyo ng kremang ito ay nakakatulong ito
all skin types, no matter how sensitive.
lahat ng uri ng balat, gaano man ito kasensitibo.
CEO Lee Hae-seok's sincerity and dedication
Ang katapatan at dedikasyon ng CEO na si Lee Hae-seok
is contained in this cream.
ay nakapaloob sa kremang ito.
Human testing is just the bare minimum.
Ang pagsusuri sa tao ay ang pinakamababa lamang.
What matters the most
Ano ang pinakamahalaga
is how your skin changes after applying this cream.
ito ang pagbabago ng iyong balat pagkatapos ilapat ang cream na ito.
That's why we're offering samples with confidence.
Kaya nga nag-aalok kami ng mga sample nang may kumpiyansa.
You can try it yourself and decide.
Maaari mo itong subukan at magdesisyon.
Viewer 0827, you said you bought it since you believed
Viewer 0827, sinabi mong binili mo ito dahil naniwala ka
it would be safe for your child with skin problems.
Ligtas ito para sa iyong anak na may mga problema sa balat.
Everyone, today's stock is completely sold out.
Sa lahat, ubos na ubos na ang stock ngayon .
Thank you all for showing your love and support.
Maraming salamat sa inyong lahat sa pagpapakita ng inyong pagmamahal at suporta.
Thank you.
Salamat.
- Great job. - You did great.
- Magaling. - Magaling ang ginawa mo.
Good job.
Magaling.
- Great work, everyone. - Great job.
- Magaling, lahat. - Magaling.
- We did it! - Good job!
- Nagawa natin! - Magaling!
You said you had something to say.
Sabi mo may sasabihin ka.
I have no idea how to start untangling this mess.
Wala akong ideya kung paano ko sisimulan ang paglutas sa gusot na ito.
Did you…
Nagawa mo ba…
really believe that I wanted…
naniniwala talaga akong gusto ko...
to get revenge?
para makaganti?
Ye-jin.
Ye-jin.
Back then, I was young and selfish.
Noon, bata pa ako at makasarili.
I didn't know what was truly important.
Hindi ko alam kung ano ang tunay na mahalaga.
I know I don't have the right to say this,
Alam kong wala akong karapatang sabihin ito,
but don't resent your father.
pero huwag mong pagsisihan ang iyong ama.
He really did his best
Ginawa niya talaga ang kanyang makakaya
to stop you from getting hurt.
para pigilan kang masaktan.
I hurt you…
Nasaktan kita…
and him…
at siya…
in so many ways.
sa napakaraming paraan.
I'm…
Ako ay…
sorry.
paumanhin.
I'm sorry.
Pasensya na.
I'm so sorry.
Pasensya na talaga.
I'm sorry, Ye-jin.
Pasensya na, Ye-jin.
I'm sorry.
Pasensya na.
I'm so sorry.
Pasensya na talaga.
YOUR HEALTH IS THE MOST IMPORTANT MAKE SURE TO EAT WELL
ANG IYONG KALUSUGAN ANG PINAKAMAHALAGA. SIGURADUHING KUMAIN KA NG MABUTI.
YE-JIN, I DROPPED BY DON'T SKIP YOUR MEALS
YE-JIN, dumaan ako. Huwag mong laktawan ang pagkain mo.
TELL ME IF YOU WANT TO EAT ANYTHING
SABIHIN MO SA AKIN KUNG GUSTO MONG KUMAIN NG ANO
SONGHYEON MARKET
PALENGKE NG SONGHYEON
How did you make the time?
Paano mo ginawa ang oras?
I just…
Ako lang…
wanted to eat your cooking.
gusto kong kainin ang luto mo.
Then I should show off my skills today.
Kung gayon, dapat kong ipakita ang aking mga kasanayan ngayon.
Sir, the one on the right looks better.
Sir, mukhang mas maganda yung nasa kanan.
- All right. - Okay. I'll get that one.
- Sige. - Sige. Kukunin ko na 'yan.
How about grilled pork neck?
Kumusta naman ang inihaw na leeg ng baboy?
Sounds great.
Maganda ang tunog.
I'll get some pork neck too.
Bibili rin ako ng leeg ng baboy.
Ma'am!
Ginang!
Oh, my. Is it you, Ye-jin?
Naku, ikaw ba 'yan, Ye-jin?
How have you been?
Kumusta ka?
I loved the rice cakes here.
Nagustuhan ko ang mga rice cake dito.
Should we get one?
Dapat ba tayong kumuha ng isa?
Yes.
Oo.
We'll take this.
Kukunin namin ito.
Thanks.
Salamat.
It's really good.
Maganda talaga.
Eat up.
Kumain ka na.
Dad.
Tatay.
Why aren't you asking anything?
Bakit wala kang tinatanong?
You saw the broadcast.
Napanood mo na ang broadcast.
Because I feel bad.
Dahil masama ang pakiramdam ko.
Don't say that.
Huwag mong sabihin 'yan.
You're always saying you're sorry.
Palagi mo na lang sinasabing nagsisisi ka.
I…
Ako…
I'm sorry about everything.
Pasensya na sa lahat.
played dumb all this time.
nagpakatanga sa lahat ng oras na ito.
I wanted you to feel hurt
Gusto kong masaktan ka
because…
dahil…
you hurt me first.
ikaw ang unang nanakit sa akin.
But I shouldn't have done that.
Pero hindi ko dapat ginawa iyon.
I'm sorry…
Pasensya na…
Dad.
Tatay.
No, don't say that.
Huwag, huwag mong sabihin 'yan.
You don't have to apologize.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
But…
Pero…
are my side dishes salty?
Maalat ba ang mga ulam ko?
- What? - Is that why you didn't eat them?
- Ano? - Kaya ba hindi mo kinain ang mga iyon?
No, it's just that Mechoori prefers really bland food.
Hindi, mas gusto lang talaga ni Mechoori ang mga pagkaing walang lasa.
Right?
Tama?
Yes.
Oo.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Were you worried about that all this time?
Nag-aalala ka ba tungkol diyan sa lahat ng oras na ito?
Yes. I was.
Oo. Ako nga.
Today, we'll be making dumpling soup with a rich broth
Ngayon, magluluto tayo ng sopas na dumpling na may masaganang sabaw.
made from beef bones.
gawa sa mga buto ng baka.
Has anyone here tried making dumplings by hand?
May nakasubok na ba rito na gumawa ng dumplings gamit ang kamay?
Just one?
Isa lang?
Today's class won't be easy, then.
Hindi magiging madali ang klase ngayon, kung gayon.
You're working quite hard.
Medyo nagsisikap ka.
I want to make some for my daughter,
Gusto kong gumawa para sa anak kong babae,
but this is pretty hard.
pero medyo mahirap ito.
REVIEWS
MGA REVIEW
Are you nervous?
Kinakabahan ka ba?
You do it.
Gawin mo.
No, you do it.
Hindi, ikaw ang gumawa.
Let's do it together.
Sabay-sabay nating gawin.
Click on the count of three.
Pindutin ang bilang ng tatlo.
One, two.
Isa, dalawa.
Three!
Tatlo!
EVERYONE, HURRY UP AND BUY THIS
BILIHIN NINYONG LAHAT AT BILHIN NINYO ITO
ONLY USING THIS NOW
NGAYON LANG ANG GAMIT NITO
MY SKIN IMPROVED SO MUCH
Gumanda nang husto ang balat ko
THIS IS INSANE! WHY DIDN'T YOU MAKE THIS SOONER?
KABALIW ITO! BAKIT HINDI MO ITO GINAWANG MAAGA?
THANK YOU FOR MAKING THIS
SALAMAT SA PAGGAWA NITO
KEEP MAKING PRODUCTS LIKE THIS
PATULOY ANG PAGGAWA NG MGA PRODUKTONG KATULAD NITO
BEST CHOICE OF MY LIFE
PINAKAMAHUSAY NA PAGPILI SA BUHAY KO
SLEEPING PILLS
MGA PILDAD NA PAMPATULOG
As for this product,
Kung tungkol sa produktong ito,
popular idols are all using this these days.
Ginagamit ito ng mga sikat na idolo nitong mga nakaraang araw.
It's been going viral.
Nag-viral na ito.
Try it.
Subukan mo.
Hey, the color's nice.
Uy, ang ganda ng kulay.
There were a lot of options.
Maraming mga pagpipilian noon.
That's right.
Tama iyan.
It's really pretty.
Ang ganda talaga.
And this color is known to be used by male idols.
At ang kulay na ito ay kilalang ginagamit ng mga lalaking idolo.
That's great. We need products like that.
Magaling 'yan. Kailangan natin ng mga produktong ganyan.
This is nice.
Maganda ito.
Yes?
Oo?
Hey, Jin-yi.
Hoy, Jin-yi.
Hello!
Kumusta!
Welcome!
Maligayang pagdating!
I'm Na Jin-yi,
Ako si Na Jin-yi,
who will be joining Dam Ye-jin's Only1 as an assistant host.
na sasali sa Only1 ni Dam Ye-jin bilang assistant host.
Nice to meet you all.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Nice to meet you, Jin-yi.
Ikinagagalak kong makilala ka, Jin-yi.
Let's do this.
Gawin natin ito.
Okay.
Sige.
- Babe. - Yes?
- Babe. - Oo?
I want this one.
Gusto ko ito.
I'll buy it for you.
Bibilhin ko ito para sa iyo.
I love you, babe.
Mahal kita, sinta.
Hey!
Hoy!
Ae-ra…
Pero...
What?
Ano?
How dare you show your face here?
Paano mo nagawang ipakita ang mukha mo rito?
Ms. Moon.
Ginang Buwan.
Wait just a moment.
Sandali lang.
Ms. Pang.
Ms. Pang.
It's been a while. It's me, Kang Mu-won.
Matagal na. Ako ito, si Kang Mu-won.
Oh, Mr. Kang. How are you?
Oh, Ginoong Kang. Kumusta ka?
I'm great. Can I talk to you for a moment?
Magaling ako. Maaari ba kitang makausap sandali?
Marriage fraud?
Pandaraya sa kasal?
Are you sure?
Sigurado ka ba?
No, that's not true!
Hindi, hindi iyan totoo!
Who are you?
Sino ka?
Losers like you
Mga talunan na katulad mo
would never know how valuable Ms. Moon's affection is.
hindi malalaman kung gaano kahalaga ang pagmamahal ni Ms. Moon.
It's worth much more than your clothes and accessories.
Mas mahalaga pa ito kaysa sa mga damit at aksesorya mo.
Hey! Take off everything I gave you.
Hoy! Tanggalin mo lahat ng ibinigay ko sa iyo.
No, wait…
Hindi, teka…
Stop that! You old woman!
Tigilan mo 'yan! Matandang babae ka!
Old woman? You jerk!
Matandang babae? Walanghiya ka!
You!
Ikaw!
You spineless jerk!
Walanghiya kang ungas!
That hurts!
Masakit 'yan!
You're dead!
Patay ka na!
Please call the cops!
Pakitawagan ang mga pulis!
Cops?
Mga pulis?
- Call the cops! - No, wait! Don't!
- Tawagan mo ang mga pulis! - Hindi, sandali! Huwag!
Is that really Park Kwang-mo?
Si Park Kwang-mo ba talaga 'yan?
He looks more handsome in person.
Mas gwapo siya tingnan sa personal.
Should I go and say hi?
Dapat ba akong pumunta at bumati?
Excuse me.
Pasensya na.
Are you Park Kwang-mo of "Park Kwang-mo TV"?
Are you Park Kwang-mo of "Park Kwang-mo TV"?
Well, I can't say I'm not.
Bueno, hindi ko masasabing hindi.
Could we have a handshake?
Maaari ba tayong makipagkamay?
Of course.
Siyempre.
I'm Park Kwang-mo from Deokpung Village.
Ako si Park Kwang-mo mula sa Nayon ng Deokpung.
- Me too. - You must be my subscribers.
- Ako rin. - Dapat mga subscriber ko kayo.
We are!
Kami ay!
Hello.
Kumusta.
She seems a little off.
Medyo masama ang tingin niya.
- Bye. - Have a nice day.
- Paalam. - Magandang araw.
Have a nice day.
Magandang araw sa iyo.
Wow…
Naku…
Should I just delete your channel?
Burahin ko na lang ba ang channel mo?
You know, it kind of bothers me
Alam mo, medyo nakakainis ito
now that the whole world knows how cute you are.
ngayong alam na ng buong mundo kung gaano ka ka-cute.
Come on.
Tara na.
My cherry tomato is the only one who looks cute to me.
Ang cherry tomato ko lang ang cute sa paningin ko.
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Open them.
Buksan ang mga ito.
PARK KWANG-MO TV 100,000 SUBS
PARK KWANG-MO TV 100,000 SUBS
What is this?
Ano ito?
Park Kwang-mo.
Park Kwang-mo.
I'll help you get a Gold Play Button within a year.
Tutulungan kitang makakuha ng Gold Play Button sa loob ng isang taon.
So let's live together.
Kaya't mamuhay tayo nang sama-sama.
Tomato…
Kamatis…
Then will you live in Deokpung Village?
Kung gayon, titira ka ba sa Nayon ng Deokpung?
Come on!
Tara na!
That's not the point right now.
Hindi iyon ang punto sa ngayon.
I finally made you a birthday meal, Bong-chan.
Sa wakas ay nakapagluto na ako ng pagkain para sa iyong kaarawan, Bong-chan.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
Sir,
Ginoo,
another magazine meeting has been scheduled for tomorrow evening.
Isa na namang pulong sa magasin ang nakatakda bukas ng gabi.
What? As soon as I arrive in France?
Ano? Pagdating ko pa lang sa France?
Yes.
Oo.
It's the same here and there.
Parehas lang dito at doon.
Everyone's really interested in the new CEO.
Interesado talaga ang lahat sa bagong CEO.
I made a list of some potential questions.
Gumawa ako ng listahan ng ilang posibleng mga tanong.
Where is it?
Nasaan ito?
Are you sad to go?
Malungkot ka bang umalis?
No.
Hindi.
I probably won't be back for a long time.
Malamang hindi ako makakabalik nang matagal.
I learned a lot of things here.
Marami akong natutunan dito.
We're going to be very busy now.
Magiging sobrang abala tayo ngayon.
I'm counting on you.
Umaasa ako sa iyo.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
It showed excellent regenerative effects when used with Noori Cream.
Nagpakita ito ng mahusay na mga epektong regenerative kapag ginamit kasama ng Noori Cream.
But this is the first sample, right?
Pero ito ang unang sample, 'di ba?
This will sell even better than the cream.
Mas mabenta pa ito kaysa sa cream.
- Right? - Yes.
- Tama? - Oo.
It's all good, but…
Ayos lang naman ang lahat, pero…
Oh, please…
Ah, pakiusap…
Seriously. Everything's perfect.
Seryoso. Perpekto ang lahat.
But with serums, absorption is really important.
Pero sa mga serum, napakahalaga ng absorption.
If it doesn't absorb well, the cream you use afterward won't sink in.
Kung hindi ito masipsip nang maayos, hindi rin tatakpan ng cream na gagamitin mo pagkatapos.
The texture is very refreshing and nice, but the absorption is a little lacking.
Nakakapresko at maganda ang tekstura, pero medyo kulang ang absorption.
- Ms. Dam. - Yes?
- Ginang Dam. - Opo?
You're just impatient.
Naiinip ka lang talaga.
Look.
Tingnan mo.
If you just pat it a few times,
Kung tapikin mo lang ito nang ilang beses,
it gets absorbed.
nasisipsip ito.
Many of our customers are in a hurry before going to work.
Marami sa aming mga customer ang nagmamadali bago pumasok sa trabaho.
If you add a substance that improves absorption,
Kung magdadagdag ka ng sangkap na nagpapabuti sa pagsipsip,
I think it'll get a much better response. Don't you think?
Sa tingin ko mas maganda ang magiging tugon nito. Hindi ba?
Look.
Tingnan mo.
The Noori Serum
Ang Serum ng Kabataan
was made with fermented ingredients to increase absorption.
ay ginawa gamit ang mga fermented na sangkap upang mapataas ang pagsipsip.
If we add synthetic ingredients, it would disrupt the formula
Kung magdadagdag tayo ng mga sintetikong sangkap, maaapektuhan nito ang pormula.
and reduce its effectiveness.
at bawasan ang bisa nito.
Ms. Dam, are you suggesting that we lower its effectiveness?
Bb. Dam, iminumungkahi mo ba na bawasan natin ang bisa nito?
Mr. Lee, you know that's not what I mean.
Mr. Lee, alam mong hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Then what did you mean, Ms. Dam?
Kung gayon, ano ang ibig mong sabihin, Ms. Dam?
- Should we stop them? - I'm the main host, you know.
- Dapat ba natin silang pigilan? - Alam mo, ako ang pangunahing host.
- It's just a discussion. - I'm the one communicating with customers.
- Usapan lang 'yan. - Ako ang nakikipag-usap sa mga customer.
Just continue what you were doing.
Ipagpatuloy mo lang ang ginagawa mo noon.
There's the saying, "What comes around goes around."
May kasabihan nga, "Kung ano ang umiikot, iyon din ang umiikot."
- Don't you know that? - No.
- Hindi mo ba alam 'yan? - Hindi.
I think you mean, "What goes around comes around."
Sa tingin ko ang ibig mong sabihin ay, "Kung ano ang umiikot, iyon din ang umiikot."
DO YOU WANT TO GO EAT MALATANG?
GUSTO MO BANG KUMAIN NG MALATANG?
- Don't you know Newton's third law? - No, I don't.
- Hindi mo ba alam ang ikatlong batas ni Newton? - Hindi, hindi ko alam.
Absorption is key for serums.
Ang pagsipsip ay mahalaga para sa mga serum.
HONEY POTATO SEE YOU SOON
HONEY POTATO, KITA-KITA NA
- Geez. You're the one who… - What?
- Naku. Ikaw pala yung... - Ano?
Okay. I'm sorry.
Sige. Pasensya na.
- Hey! - "Hey"?
- Hoy! - "Hoy"?
Sorry…
Pasensya na…
- Ms. Dam Ye-jin! - Yes, Mechoori!
- Bb. Susmaryosep Ye-jin! - Oo, Mechoori!
It's Matthew Lee.
Si Matthew Lee pala.
LEE HAE-SEOK (MECHOORI)
LEE HAE-SEOK (MECHOORI)
Geez…
Naku…
We should just communicate by email from now on.
Dapat email na lang ang ating komunikasyon simula ngayon.
You're always nitpicking at whatever I say.
Lagi mo na lang kinukulit ang mga sinasabi ko.
I actually did a lot of research to come up with that suggestion.
Sa totoo lang, gumawa ako ng maraming pananaliksik para makabuo ng mungkahing iyon.
Three times.
Tatlong beses.
What?
Ano?
WEEKEND RULES IF YOU BRING UP WORK, YOU HAVE TO KISS
MGA PATAKARAN SA HULING LINGGO KUNG TRABAHO ANG INAASAHAN MO, KAILANGAN KAYONG MAGHALIKAN
You talked about work three times, so you owe me three kisses.
Tatlong beses mong pinag-usapan ang trabaho, kaya may utang ka sa akin na tatlong halik.
- We're in the yard. - The yard is part of my house.
- Nasa bakuran tayo. - Ang bakuran ay bahagi ng aking bahay.
- That's not fair. - Yes, it is.
- Hindi 'yan patas. - Oo, patas.
Come on. Three kisses.
Tara na. Tatlong halik.
No.
Hindi.
Hey, that's the rule! Number three.
Uy, iyan ang patakaran! Pangatlo.
Okay, fine.
Sige, sige.
So this is how you want to play it?
Kaya ganito mo gustong laruin?
- Wait! - Come here.
- Teka! - Halika rito.
Get over here.
Pumunta ka rito.
Wait.
Teka.
Okay.
Sige.
Hang on.
Hintayin mo.
I really need to get this straight.
Kailangan ko na talagang malinawan ito.
What?
Ano?
When did you start liking me?
Kailan mo ako nagsimulang magustuhan?
I'm not sure.
Hindi ako sigurado.
Come on. Think.
Sige, mag-isip ka.
When should we say we started dating?
Kailan natin dapat sabihing nagsimula tayong mag-date?
Is that important?
Mahalaga ba iyon?
Hey, Mr. Lee.
Uy, Ginoong Lee.
Tell me exactly when you started liking me.
Sabihin mo nga sa akin kung kailan mo ako nagsimulang magustuhan.
Som-yi told me
Sinabi sa akin ni Som-yi
that if I start wondering whether someone slept well and ate well,
na kung magsisimula akong magtaka kung ang isang tao ay nakatulog nang maayos at kumain nang maayos,
that's when I've become a fan.
doon na ako naging tagahanga.
I guess it's when I started
Siguro noong nagsimula ako
worrying about whether you slept well or not.
nag-aalala kung nakatulog ka ba nang maayos o hindi.
That's nice.
Maganda iyan.
So, were there any lines in this book that spoke to you?
Kaya, mayroon bang mga linya sa aklat na ito na tumagos sa iyo?
Well, there was a line here
Aba, may pila rito
that said modern science
na nagsasabing modernong agham
still hasn't discovered a better stabilizer than kind words.
Hindi pa rin ako nakakatuklas ng mas mainam na pampatatag kaysa sa mabubuting salita.
Thank you for today.
Salamat para sa araw na ito.
Me too.
Ako rin.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
Sentro ng Komunidad ng Deongkapung
See you tomorrow.
Magkita tayo bukas.
Make sure to sleep under your covers.
Siguraduhing matulog sa ilalim ng iyong mga kumot.
It's cold at night.
Malamig sa gabi.
SEO JIN-WON AS JEON WON-TAEK
SEO Jin-Won bilang Jeon-Won-Taek
YANG HEUNG-JU AS SO JONG-IL
ANG HEUNG-JU AS SO JONG-IL
Mother. Ma'am.
Inay. Ginang.
You're the best.
Ikaw ang pinakamagaling.
I'll be back next time.
Babalik ako sa susunod.
JUNG SU-JIN, LEE SAEROMI AS WIVES
JUNG SU-JIN, LEE SAEROMI BILANG MGA ASAWA
Take care of your health.
Ingatan ang iyong kalusugan.
KIM JUNG-HWAN AS JEON JUNG-MUK
KIM JUNG-HWAN BILANG JEON JUNG-MUK
I'll buy you dinner tomorrow.
Bibilhan kita ng hapunan bukas.
What?
Ano?
Let's have dinner tomorrow.
Maghapunan tayo bukas.
YOON JAE-CHAN AS HWANG KI-HONG
YOON JAE-CHAN bilang HWANG KI-HONG
Look at you.
Tingnan mo.
Som-yi, hurry up and go to bed.
Som-yi, bilisan mo at matulog ka na.
I'm going.
Pupunta na ako.
AHN SE-BIN AS NA SOM-YI
AHN SE-BIN AS AT SOM-ITO
KIM SEO-AN AS NA JIN-YI
KIM SEO-AN AS NA JIN-YI
Mom, I'm sleepy.
Nay, inaantok na po ako.
You're sleepy?
Inaantok ka na?
- Mom. - Yes?
- Nay. - Opo?
Goodnight.
Magandang gabi.
Goodnight, Seo-a.
Magandang gabi, Seo-a.
- I love you.
- Mahal kita.
PARK AH-IN AS JI YUN-JI
PARK AH-IN BILANG JI YUN-JI
Good work today. I look forward to working with you.
Magandang trabaho ngayon. Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa iyo.
SHIN DONG-MI AS DIRECTOR DONG
SHIN DONG-MI BILANG DIREKTOR NA DONG
I'll do better tomorrow.
Mas pagbubutihin ko bukas.
You already did well today.
Maganda ang ginawa mo ngayon.
WOO HEE-JIN AS SONG MYEONG-HWA
WOO HEE-JIN AS SONG MYEONG-HWA
KIM YOUNG-JAE AS DAM SEOK-GYEONG
KIM YOUNG-JAE bilang DAM SEOK-GYEONG
You did great today.
Ang galing ng ginawa mo ngayon.
I'll love you even more tomorrow.
Mas mamahalin pa kita bukas.
JO BOK-RAE AS PARK KWANG-MO
BOK-RAE bilang PARK KWANG-MO
PARK YE-YOUNG AS EOM SUNG-MI
PARK YE-YOUNG BILANG EOM SUNG-MI
When will we meet each other's parents?
Kailan kaya tayo magkikita ng mga magulang ng isa't isa?
- What? - The coffee's great.
- Ano? - Masarap ang kape.
Your cappuccino is delicious.
Ang sarap ng cappuccino mo.
This is really tasty.
Ang sarap talaga nito.
And it's decaf, so I can still sleep well.
At decaf ito, kaya makakatulog pa rin ako nang mahimbing.
JO WOO-RI AS MOON AE-RA
WOO-RI BILANG MOON AE-RA
YOON BYUNG-HEE AS KANG MU-WON
Yoon Byung-hee bilang Kang Mu-Won
I'll meet you in my dream.
Magkikita tayo sa panaginip ko.
GOH DOO-SHIM AS YANG SANG-GEUM
GOH DOO-SHIM BILANG ANG PAG-IBIG
I feel a bit sad having to leave.
Medyo nalulungkot ako na kailangan ko nang umalis.
You did a great job today.
Magaling ang ginawa mo ngayon.
KIM JOONG-DON AS CHA JOONG-HOON
KIM JOONG-DON BILANG CHA JOONG-HOON
Then, au revoir.
Pagkatapos, paalam.
KIM BUM AS ERIC SEO
KIM BUM BILANG ERIC SEO
"Matthew was no longer alone,
"Hindi na nag-iisa si Matthew,
and he lived happily with his friends."
at namuhay siyang masaya kasama ang kanyang mga kaibigan."
The end.
Ang katapusan.
Som-yi gave this to me as a gift.
Regalo ito sa akin ni Som-yi.
So he's Mechoori.
Kaya siya si Mechoori.
It's Matthew Lee.
Si Matthew Lee pala.
Goodnight.
Magandang gabi.
Sleep well.
Matulog nang mahimbing.
CHAE WON-BEEN AS DAM YE-JIN AHN HYO-SEOP AS LEE HAE-SEOK
Si Chae Won-Been bilang Dam Ye-Jin, si Ahn Hyo-Seop bilang Lee Hae-Seok
SOLD OUT ON YOU
NAHULI NA SA SARILI MO
THANKS TO SPECIAL GUESTS AHN SANG-WOO AND SEO HYUN-WOO
PASASALAMAT SA MGA ESPESYAL NA PANAUHIN NA SINA AHN SANG-WOO AT SEO HYUN-WOO
THE VILLAINS WHO NEVER MADE THE ENDING
ANG MGA KONTRABIDA NA HINDI NAKAKATAPOS ANG WAKAS
OK JA-YEON AS MICHELLE
OK JA-YEON BILANG MICHELLE
CHAE DONG-HYUN AS SON CHANG-HO
CHAE DONG-HYUN BILANG ANAK CHANG-HO
JO WAN-GI AS FACTORY MANAGER EUN SUN-WOO AS SECRETARY SHIN
Si Jo Wan-gi bilang Tagapamahala ng Pabrika; si Eun Sun-woo bilang Kalihim Shin
SPECIAL GUESTS
MGA ESPESYAL NA PANAUHIN
SEO HYUN-WOO, PARK JI-HWAN, AHN SANG-WOO
SEO Hyun-woo, Park Ji-hwan, Ahn Sang-woo
NOH SEONG-EUN AS BONG-CHAN KOH SEO-HEE AS YOUNG YANG SANG-GEUM
NOH SEONG-EUN - ANG KABATAAN NG MAGAGANDANG TAO
JO JIN-HYEONG AS GI-BOK NAM GWON-A AS MS. OKPO
JO JIN-HYEONG AS GI-BOK NAM GWON-A AS MS. OKPO
JANG EUN-SIL AS GI-SUN
Jang Eun-Sil bilang Gi-Sun
Subtitle translation by: Juyoung Park
Pagsasalin ng subtitle ni: Juyoung Park